Normalisas Database
=> Merupakan suatu pendekatan sistematis untuk meminimalkan redundansi data (duplikasi atau penyimpanan data yang sama
   secara berulang) pada suatu database agar databse tersebut dapat bekerja dengan optimal.

Normal Form
=> Data yang direkam dan dimasukkan secara mentah dalam suatu tabel pada bentuk ini sangat mungkin terjadi inkonsistensi
   dan anomali.


First Normal Form (1NF)
=> Bentuk normal yang pertama atau 1NF mensyaratkan beberapa kondisi dalam sebuah database, berikut adalah fungsi dari
   bentuk normal pertama ini.
   - Menghilangkan duplikasi kolom dari tabel yang sama.
   - Buat tabel terpisah untuk masing-masing kelompok data terkait dan mengidentifikasi setiap baris dengan kolom yang 
     unik (primary key).

Second Normal Form (2NF)
=> Syarat untuk menerapkan normalisasi bentuk kedua ini adalah data telah dibentuk dalam 1NF, berikut adalah beberapa
   fungsi normalisasi 2NF.
   - Menghapus beberapa subset data yang ada pada table dan menempatkan mereka pada tabel terpisah.
   - Menciptakan hubungan antara tabel baru dan tabel lama dengan menciptakan foreign key.
   - Tidak ada atribut dalam tabel yang secara fungsional bergantung pada candidate key tabel tersebut.

Third Normal Form (3NF)
=> Normalisasi database dalam bentuk 3NF bertujuan untuk menghilangkan seluruh atribut atau field yang tidak berhubungan
   dengan primary key. Dengan deimikan tidak ada ketergantungan transitif pada setiap kandidat key. Syarat dari bentuk
   normal ketiga atau 3NF adalah :
   - Memenuhi semua persyaratan dari bentuk normal kedua.
   - Manghapus kolom yang tidak tergantuk pada primary key.
